Carl Moreau - Les plus gros hits 
[12:30] "Aujourd'hui, je sauve énormément de temps, je sauve énormément de stress parce que je m'assure de ne pas échapper un dossier entre deux chaises. Je m'assure qu'il a un sujet de capsule qu'on n'a pas oublié parce que je l'ai mis dans une page cachée quelque part." 
[13:32] "Si t'hésites à passer à l'action avec Raph, c'est sûrement que t'es super occupé. Si tu es très occupé, c'est la raison pour laquelle tu devrais le rencontrer." 
[12:12] "Quand on parle de résultats concrets, dans mon cas, ça s'est matérialisé en temps sauvé." 
[07:39] "Les dernières discussions qu'on a eues ensemble ont vraiment éveillé sur le fait que t'étais très allumé côté Notion, côté automatisation, côté vraiment tout ce qui est implémentation de business au niveau des CRM, des logiciels et de tout." 
[14:00] "La réalité des choses, c'est que si tu attends pour passer à l'action, mieux vaut pas attendre, prends un appel, vérifie avec Raph, voir ce qui est possible sur du court terme." 
[18:42] "Mon CRM était rempli d'émoticônes, des fusées, des singes astronautes. Raph m'a aidé à épurer ça, de trouver plus facilement encore une fois l'information."

Oli Pharand -Les plus gros hits
[11:48] "J'allais me coucher le soir puis c'était dur de dormir. On dirait qu'il y a 25 chemins, puis 24 qui sont pas bons — je sais pas lesquels. Ça devenait juste stressant."
[7:30] "Je le savais que je perdais du cash. Je me sentais juste comme si je travaillais trop fort pour ce que j'avais en place."
[16:00] "Le plus gros impact, c'était vraiment quand j'arrivais à la maison et j'étais capable de relaxer. Juste le stress de moins, man."
[19:30] "Il est pas là à juste essayer d'être gentil pour garder un mandat à long terme. Il est là pour faire des changements positifs dans ta business. C'est extrêmement underrated — c'est très rare maintenant."
[13:49] "Je me sentais pas comme si j'achetais quelque chose dont j'étais dépendant après. Je buildais mes skills au travers de tout ça."
[18:00] "S'il a rien qui change, il n'y a rien qui change."

Miguel - 🔥 Top 5 — Pourquoi faire confiance à Raph
[14:52] "Quand quelque chose sortait de ta bouche, ça n'était pas discutable. C'était : oh non, c'est pas bon? Non, c'est Raph qui l'a dit, c'est sûr que c'est bon, parce que je sais que tu fais tes dues diligences et que tu es tellement all-in dans ce que tu fais."
[26:50] "Ce que tu peux t'attendre de Raph, c'est que Raph, c'est un gars all-in. Peu importe, il allait tout faire pour trouver la solution, puis surtout, il n'allait jamais arrêter tant qu'il n'allait pas avoir gagné. Point final."
[21:00] "Pas seulement tu m'as donné des systèmes, mais tu as aidé à les implémenter. Tu te branchais sur mon téléphone, tu prenais le temps, tu me montrais comment ça marchait. Tu as toujours fait le extra mile."
[27:20] "Peu importe c'est quoi ta contrainte, tu as peur de travailler avec lui, dis-toi que tu es avec un gars qui va être toujours all-in, la tête baissée, le couteau entre les dents."
[15:30] "Si j'avais fait ça par moi-même, je ne dis pas que je n'aurais jamais réussi, mais je ne serais clairement pas où je suis aujourd'hui."

William Burgess (Monsieur Chalet)Les plus gros hits
[03:16] "Moi, je me rappelle, je broyais littéralement parce que je me suis dit, moi, je disais, Raph, on va faire faillite."
[03:30] "Littéralement, je ne sais plus quoi faire."
[03:42] "Je t'ai embauché direct, c'est pas compliqué. Je t'ai embauché direct, je t'ai fait confiance, je t'ai donné carte blanche."
[07:50] "Je pense que la première année qu'on avait fait ça, ça avait fait genre 2,5 fois les ventes juste avec la vitesse."
[10:21] "Raphael, il a posé un diagnostic dans tous les départements de l'entreprise, puis il a proposé slash imposé des changements drastiques dans beaucoup de départements."
[15:39] "Ta rigueur de travail et ton éthique de travail. 100%."


Mani - 🔥 TOP QUOTES - À utiliser absolument
La question qui a fermé la vente
10:38 - 11:55
"Ce qui m'a vraiment convaincu, c'est sur l'appel où tu m'as posé la question: est-ce que votre problème, c'est un problème d'acquisition ou un problème de rétention? 
Personne ne m'avait posé cette question-là, puis quand tu m'as posé cette question-là, ça m'a forcé à réaliser que notre problème, ce n'était pas un problème d'acquisition comme je le pensais, mais c'était vraiment un problème de rétention."
Pourquoi c'est gold: Démontre ton diagnostic stratégique - exactement ce que tu enseignes aux agriculteurs.

Partner, pas fournisseur
14:23 - 15:15
"T'es devenu plus que quelqu'un qui m'offrait un service, tu l'as approché comme si t'étais mon partner... Tu te sentais en sécurité de sentir que l'autre personne est investie."

La responsiveness légendaire
13:31 - 14:17
"Je réponds à ma question, le texte est envoyé, c'est comme, send, les trois petites bulles en bas... je reçois un message. Je sais pas quand est-ce que tu dors, mais tu roules."

ROI argument massue
19:30 - 20:00
"Le meilleur 1000$ que tu vas dépenser... tu rentres dans ton argent, ça prend juste quelques clients. Il n'y a pas un dollar investi ailleurs que tu vas avoir un meilleur retour."

De la peur aux résultats
17:35 - 18:10
"On est parti d'avoir peur, à avoir des résultats positifs. On aurait juste été content si tu reçois le texto, tu penses à nous... Mais non, les gens répondaient aux textos."

P-O | Top 3 pour ton VSL 
#1 — Le chiffre qui vend (6:08 - 6:42)
Toi : "Combien de temps tu penses, direct, t'as sauvé avec ça?"
PO :
"En semaine, bon, 4-5 heures. Ouais, parce que tu sais, souvent là, j'avais composé des longs courriels. Lui, c'est comme, tu sais, ce que j'aime, c'est que dès que j'ai reçu un courriel, il me propose déjà quelque chose. Puis souvent, tout ce que j'ai à faire, c'est changer. Puis je fais juste envoyer."
Pourquoi : Un chiffre concret, spontané, d'un entrepreneur à plusieurs millions. 4-5h/semaine = 240h/année = 6 semaines récupérées. C'est ton proof of concept en 15 secondes. 
#2 — Le volume qui prouve l'impact (44:34 - 44:56)
PO :
"il a traité 6242 courriels. Il m'a fait presque 700 drafts. J'ai 48 heures de meeting."
Toi : "Wow."
Pourquoi : 6242 courriels. 700 brouillons. 48 heures de meeting. PO lit ses propres stats et il est impressionné par ce que ton conseil lui a donné. C'est un screenshot mental que ton audience va retenir.