Les plus gros hits — Carl 
[12:30] "Aujourd'hui, je sauve énormément de temps, je sauve énormément de stress parce que je m'assure de ne pas échapper un dossier entre deux chaises. Je m'assure qu'il a un sujet de capsule qu'on n'a pas oublié parce que je l'ai mis dans une page cachée quelque part." 
[13:32] "Si t'hésites à passer à l'action avec Raph, c'est sûrement que t'es super occupé. Si tu es très occupé, c'est la raison pour laquelle tu devrais le rencontrer." 
[12:12] "Quand on parle de résultats concrets, dans mon cas, ça s'est matérialisé en temps sauvé." 
[07:39] "Les dernières discussions qu'on a eues ensemble ont vraiment éveillé sur le fait que t'étais très allumé côté Notion, côté automatisation, côté vraiment tout ce qui est implémentation de business au niveau des CRM, des logiciels et de tout." 
[14:00] "La réalité des choses, c'est que si tu attends pour passer à l'action, mieux vaut pas attendre, prends un appel, vérifie avec Raph, voir ce qui est possible sur du court terme." 
[18:42] "Mon CRM était rempli d'émoticônes, des fusées, des singes astronautes. Raph m'a aidé à épurer ça, de trouver plus facilement encore une fois l'information." 
😰 Où en étais-tu avant de travailler avec Raph? 
[05:13] "J'utilisais Notion avant de travailler avec Raph, mais j'utilisais comme un enfant de 4 ans qui peut jouer dans un bac à sable, c'est-à-dire à peu près tout croche." 
[05:30] "Dans le fond, moi, j'avais plein de pages, donc tout était un petit peu disparate. J'avais des sous-pages dans des sous-pages, un peu comme on fonctionne tout sur notre bureau avec des dossiers. Donc, on crée un dossier, on met les dossiers dedans, finalement, ça se retrouve à être une pile de dossiers qu'on trouve trop d'informations." 
🤝 Qu'est-ce qui t'a convaincu de travailler avec Raph? 
[07:39] "Tu je te connais depuis à peu près 2-3 ans, ça va faire un an qu'on se parle de plus en plus, puis les dernières discussions qu'on a eues ensemble ont vraiment éveillé sur le fait que t'étais très allumé côté Notion, côté automatisation, côté vraiment tout ce qui est implémentation de business au niveau des CRM, des logiciels et de tout." 
[08:27] "J'ai vu ton CRM, j'étais comme, mon dieu, tout est noté, les toilettes, la douche, le gym, l'église, tout est là. C'est comme ton, c'est malade. Fait que quand j'ai vu ça, je me suis dit, faut ça pour mes capsules. Si j'ai la même chose juste pour les capsules, ma vie va être dix fois plus facile et c'est le cas depuis." 
🚀 Qu'est-ce que t'as vécu durant l'expérience? 
[11:20] "Ce que j'ai aimé de travailler avec Raph, c'est la simplicité, l'expérience, les connaissances. Donc, c'est quelqu'un qui sait exactement où est-ce qu'il s'en va."
[11:35] "J'ai senti qu'il était à l'écoute. J'ai senti que je pouvais poser toutes mes questions, qu'il était là pour trouver des stratégies qui allaient être vraiment ciblées sur mes besoins à moi."
📈 C'est quoi les résultats concrets?
[12:12] "Quand on parle de résultats concrets, dans mon cas, ça s'est matérialisé en temps sauvé."
[12:30] "Aujourd'hui, je sauve énormément de temps, je sauve énormément de stress parce que je m'assure de ne pas échapper un dossier entre deux chaises. Je m'assure qu'il a un sujet de capsule qu'on n'a pas oublié parce que je l'ai mis dans une page cachée quelque part."

⚡ La réalité de travailler avec Raph vs les autres?
[11:20] "Notion, c'est une grosse bébitte. Maîtriser tout dans Notion, je pense, c'est un peu comme recréer le monde. C'est assez difficile. Il y a beaucoup de composantes, mais Raph arrive à se démêler dans tout ça. Il arrive à aller trouver des solutions super rapidement, super efficaces."

💪 Sur le personal aussi, pas juste les systèmes?
[19:13] "Plus de traçabilité, beaucoup plus facile, beaucoup plus simple dans ma façon de recouvrir l'information par la structure, mais aussi par des petits trucs de nomenclature ou des trucs de structuration."

🏆 Top leçons
Penser en bases de données, pas en pages [20:22] "Ce que je trouvais qui était cool, c'est que Raph m'a expliqué, c'est vraiment de penser en base de données, qui après on lit dans différents tableaux. Ça m'a vraiment aidé à penser en base de données."
 2. Épurer pour retrouver l'information plus vite [18:42] "Mon CRM était rempli d'émoticônes, des fusées, des singes astronautes. Raph m'a aidé à épurer ça, de trouver plus facilement encore une fois l'information."
 3. Tout connecter pour ne rien perdre entre deux chaises [20:50] "Tout peut se croiser comme information, mais tout est bien séparé. Donc, facile à trouver, je m'assure de ne pas mélanger des choses, de ne pas perdre un dossier entre deux chaises, c'est là que ça devient intéressant." 
🤔 Que dirais-tu à quelqu'un qui hésite?
[13:32] "Si t'hésites à passer à l'action avec Raph, c'est sûrement que t'es super occupé. Si tu es très occupé, c'est la raison pour laquelle tu devrais le rencontrer."
[14:00] "La réalité des choses, c'est que si tu attends pour passer à l'action, mieux vaut pas attendre, prends un appel, vérifie avec Raph, voir ce qui est possible sur du court terme."
[16:50] "Quand tu vas travailler avec Raph, tu délègues certaines choses qui vont te faire sauver beaucoup de temps dans le futur, tu vas automatiser des choses, tu vas simplifier tes processus. C'est vraiment un no-brainer pour moi de passer à l'action et d'appeler Raph pour ces raisons-là."