personne, là.


raphael tremblay-bouchard pro
Ah, c'est parce que quand tu mixes, c'est ça, quand tu mixes les deux ensemble... Mais c'est parce que ça, c'est vieux aussi, notre affaire, là.'est il semble?


Oui, oui, c'est ça, ouais.


Emilie Turcotte-Côté
Mais disons, là, je pense que je faisais... En fait, qu'est-ce qu'il moins d'actualité, c'est que le monde s'intéresse avec les codes QR.


Je pense que j'ai choisi justement un des codes QR, puis après ça, je fais catégorie... Catégorie...


raphael tremblay-bouchard pro
C'est comme les catégories.


Emilie Turcotte-Côté
En fait, les catégories, ça veut encore dire quelque chose pour mes abonnés, surtout qu'on m'avait rentré. Oui, je crois que c'est de ta liste que tu avais.


raphael tremblay-bouchard pro
Oui, c'est ça, c'est ça. Tout ça, c'est comme plus un filtre par-dessus comme tes codes QR. T'es juste à faire tous.


Oui, c'est ça, t'es juste à faire tous. Parfait. Sinon, sinon, sinon...


Emilie Turcotte-Côté
Moi, j'attends toujours de savoir ta recommandation selon l'intelligence artificielle.'est-ce qu'il dit sur les timings qu'on doit envoyer nos notifications.


raphael tremblay-bouchard pro
Ça, je l'avais répondu. Je l'avais répondu, peut-être. Oui, parce qu'on... je l'avais répondu quelque chose. Je pense que je l'avais dit comme la journée, le soir d'avant.


Euh... ... Je vais te re-envoyer, ok, je viens de revoir, 360$ avant taxe, bon parfait, ça c'est good. Je regarde, timing.


Envoie, comment? Je vais te revenir sur cette affaire-là, mais je pense que je t'avais dit 24 heures avant. Oui, je pense qu'il 24 heures avant.


Oui, 24 heures avant, puis tu en envoies juste une, à moins qu'il y quelque chose de spécial.


Emilie Turcotte-Côté
Oui, bien c'est ça, si c mettons la fête des mères ou quelque chose, si je vais en envoyer un avant.


raphael tremblay-bouchard pro
C'est c'est ça. Puis aussi, dis-toi, ma règle, ce qui va s'en arriver, c'est que tu pourras juste y aller par texto.


Emilie Turcotte-Côté
Parce que maintenant que je vais marcher le samedi, moi je pense que de l'envoyer le vendredi, c'est bon. Oui.


Puis, mais tu sais, d'envoyer peut-être le lundi, je sais pas, tu sais, il a peut-être des, ça c'est pas en même temps, c'est vraiment des journées.


Non, merci.


raphael tremblay-bouchard pro
En fait, 24 heures avant, tu vas être correct. Ce n pas trop fancy. Je pense que je vais en envoyer deux.


Emilie Turcotte-Côté
Peut-être que si c'est quelque chose de plus important, peux en envoyer deux pour le même marché, mais sinon, je crois que c'est les différentes stratégies.


raphael tremblay-bouchard pro
Ça fait quelque chose d'assez condensé aussi, comme la dernière fois, vais regarder ce que tu avais envoyé.


Emilie Turcotte-Côté
Je vais t'envoyer un exemple.


raphael tremblay-bouchard pro
C'est parfait ce que tu fais. Le plus important, dans le fond, c'est qu'on sente que c'est Emilie qui nous écrit.


Ça, c'est le plus important. Tu sais, c'est parfait.'est comme tu l'aies pour la Saint-Valentin. Ça, c'est ton style aussi avec des couleurs tout seul.


Je dirais pour la Saint-Valentin, blablabla, au plaisir de vous revoir au marché dimanche. Tu sais, c'est ça. Le rendu, je ne pas si tu te souviens, ça c'est parfait, ça je vais te montrer après ça, ça c'était le café, c'était super condensé, ça c'est les meilleurs exemples, tu veux que ça soit comme straight to the point, tu niaises pas, 24 heures avant, ça va être parfait pour elle, ça c'est que, après ça, J'ai pas fait les trucs de prénom, ah, de mettre, d'ajouter le prénom à la personne, ouais, c'est bien ça, ça ici, bonjour, entre parenthèses, tu mets des cartes, sinon tu mets juste ça ici, copier, coller, puis là tu vois, ça va faire bonjour Jean.


Là, c'est sûr que ça va marcher tout le temps, là.


Emilie Turcotte-Côté
Ouais.


raphael tremblay-bouchard pro
Parce que, ouais.


Emilie Turcotte-Côté
Ouais, Je Ils ont tous écrit leur prénom.


raphael tremblay-bouchard pro
Oui, Dans le fond, ce qu'on fait en arrière-plan, c'est que les prénoms, on s'en va juste chercher le… Tu vois ici?


Oui, c'est ça. Le prénom ici. Ça, ici. Après ça… Ça ressemble comment à ça? Ça, c'est ce que je te dirais par rapport à Funt.


Je ne sais pas si… Tu sais, ton affiche, là, ton plus important, ça va être ton affiche de la rendre plus .


Puis après ça, planification de textos. Ça va être justement comme… là, le dernier format que tu c'est super bon.


Là, moi, je vais essayer d'avoir justement l'intelligence artificielle pour rouler au-dessus de ça pour faire en sorte que ça t'aide.


Puis ça, tu as aimé ça. OK. Ça que ça, c'est au niveau de Farms. Là, il y avait Isabelle de la SADC.


Oui, que je n'ai pas réécrit.


Emilie Turcotte-Côté
Il faut que je réécrive pour d'autres choses avant. Mais oui. Tu parlais de la SADC dans ta région? parlais…


Non.


raphael tremblay-bouchard pro
J'aime pas, sincèrement, je te le dis,'aime pas ça comme rentrer en contact avec quelqu'un à froid. J'aime mieux les mises en contact.


Ça a un meilleur résultat.'est comme si, vu que Isabelle te connaît, bien comme après ça, c'est plus simple après ça de moi rentrer en contact.


C'est partant que là, pour l'e-mail.


Emilie Turcotte-Côté
J'ai répondu à, en tout cas, elle a fait plein de sondages, plein d'affaires. Puis, il y avait un sondage, c'était pour savoir le niveau de technologie des entreprises, si tu veux, à différents niveaux dans leur profession d'entreprise.


Puis là, moi, j'y avais à l'image pas trop à E-Tech, dans l'affaire. « Mais non, là, tu lis de l'application, là, pour des sachants.


» « Ben oui, là.


raphael tremblay-bouchard pro
» Non, mais pour vrai, je pense que tu sous-assumes le niveau de technologie, Emilie, pour toi.


Emilie Turcotte-Côté
Ben oui, non, c'est pas si simple que ça, Mon chum, il a une technique en informatique qui est full de techniques, donc il m'assiste si j'ai besoin que des affaires, là, mais...


raphael tremblay-bouchard pro
Oui, J'en ai vu que c'était pas mal différent, mais ça serait-tu bon pour que moi, j'aille rejoindre d'autres personnes avec Isabelle dans la SADC ou pas tant?


Emilie Turcotte-Côté
Bien, c'est sûr que Isabelle, elle connaît quand même beaucoup d'entreprises de la région qui est impliquée. C'est beaucoup aussi les dossiers de...


Parce qu'elle, elle ne s'occupe pas des dossiers des entreprises directement comme conseillère, plus au niveau de touristes et je ne pas quoi, mais c'est toujours bon.


C'est toujours bon d'avoir des contacts avec eux autres, puis... C'est quoi son email?


raphael tremblay-bouchard pro
Tu me donnais-tu le droit que j'envoie un email puis...


Emilie Turcotte-Côté
Ben oui. Ben oui, puis comme je te l dit, sais, c'était qui là, j'ai parlé de... Non, mais là, il a quelle heure là?


13h50. Je suis capable d'envoyer un courriel tout à fait. OK, regarde, je vais envoyer le courriel là, là.


raphael tremblay-bouchard pro
Ouais. C'est... Si connais, tu vas avoir quelque chose qui va se produire. Oui, c'est ça.


Emilie Turcotte-Côté
Raphael, art commercial, farms.com. C'est bon?


raphael tremblay-bouchard pro
Oui.


Emilie Turcotte-Côté
Je tiens à'aller si le farm faisait deux. Deux ados.


raphael tremblay-bouchard pro
Oui, c'est ça.


Emilie Turcotte-Côté
Puis, pour mon association de fleurs… Oui. Je pense qu'il y comme un peu notre norme, c'est qu'on faisait la publicité gratuitement pour les entreprises.


C'était comme un service gratuit, mais quand c'était pour vendre quelque chose, bien là, c'était comme plus dans nos partenaires qu'on le mettait.


Oui. Si on a différentes formules possibles. Et là, on a comme fait un truc de… We our event, and we can have kiosks to find the world.


raphael tremblay-bouchard pro
Because what I had in mind, I was able to do a formation. And in fact, I'm really excited about that.


It's just because I noticed a problem that is recurrent in the environment. When I said Robin Hood, it's what I wanted to it's that the product like you have a marketing marketing.


And I think that the direct marketing, for you, it's probably one of the most efficaces to join. It's because there are plenty of tools that exist.


It's not that, it's just to do a training for them to focus on the flowers, but also focus on the prosperity and the future of their business in building their own ecosystem.


So, know, can present Fathom, but after that, they can use n'importe quoi. Quels autres outils? Moi, ça ne me dérangerait pas de faire une formation là-dessus, tu sais.


Emilie Turcotte-Côté
Bien, dans le fond, ce qu'on fait, là, et qui fonctionne quand même bien, c'est qu'on fait des midi-conférences.


raphael tremblay-bouchard pro
OK.


Emilie Turcotte-Côté
On fait ça de midi à une heure et demie. La conférence, ça dure comme une heure, mais ça peut être moins aussi, là.


Puis les gens, ils posent vraiment beaucoup de questions. C'est vraiment un milieu d'un truc pour échanger. Donc, ça pourrait être dans ce contexte-là.


Oui. Parce que là, c'est sûr que ceux, pour 2026, sont comme pas mal toutes carnées, mais on pourrait en ajouter un, tu sais.


Oui. Ce n pas impossible. Tu sais, nous, ce n pas beaucoup de travail pour faire ça. C'est ça.


raphael tremblay-bouchard pro
Tu sais, parce que moi, ce que je pourrais faire, c'est montrer comme Facebook, Instagram, tu sais, faire une revue de ce qui est possible pour eux, puis comment le positionner dans leur cycle de vente, tu sais.


Oui.


Emilie Turcotte-Côté
Bien oui, ça serait vraiment intéressant. Oui. Oui. Tu sais, moi aussi, présentement, j'en ai…


raphael tremblay-bouchard pro
— C'est cool!


Emilie Turcotte-Côté
Bravo!


raphael tremblay-bouchard pro
C'est de bien positionner le rôle de chacun des réseaux sociaux. Comme ça, je pense que ce qui pourrait être le fun pour les productrices,'est de dire, OK, comme, admettons, Facebook, Instagram, tout ça, je le positionne en acquisition en haut de tunnel.


Après ça, comme quand les gens viennent me voir, je viens le mettre, admettons, en milieu, puis après ça, l'expansion, c'est une autre question.


Mais comme vraiment se faire une idée de qu'est-ce qui fonctionne, qu'est-ce qui fonctionne moins, puis comment est-ce que ça s'ajoute dans le côté acquisition de clients.


Moi, je serais partant de faire ça, puis ça s'apprécie pas.


Emilie Turcotte-Côté
—'est-tu game de m'écrire ça dans un courriel, puis moi, je vais envoyer ça à mes collègues?


raphael tremblay-bouchard pro
— Ouais, ouais. — Puis là, ben c'est


Emilie Turcotte-Côté
Les productrices, comme quand c'est dans l'été, c'est comme on les perd, donc on le fait rapidement en avril ou que ça va comme à l'automne.


raphael tremblay-bouchard pro
Non, c'est pas fait en avril.


Emilie Turcotte-Côté
Ouais, c'est ça. Nous, on a comme déjà une midi-conférence mi-avril, je pense, mais... C'est avec mon âge. Parce que sinon, dans le fond, bon, ça,'est une des choses qu'on a, les midi-conférences qu'on peut faire, puis sinon, bien, c'est sûr qu'on a...


C'est une infolette des réseaux sociaux, un peu de tout pour rejoindre les membres, là.


raphael tremblay-bouchard pro
Ouais. Tu sais, ça pourrait être, admettons, je sais pas, moi, le...


Emilie Turcotte-Côté
Ouais, notre autre, c'est le 15 avril, on les faisait souvent le mercredi, mais c'est vrai qu'on a dit qu'on changerait de journée, des fois.


raphael tremblay-bouchard pro
Ça pourrait être le... Ah, OK, c le mercredi, absolument, vous les faites? Ben non, mais ça peut être une autre journée, moi.


Emilie Turcotte-Côté
Ouais.


raphael tremblay-bouchard pro
Ouais. Tu sais, moi, c'est seulement... Anyway, je me... ... ... ... ... Je commence déjà à avoir mon spiel, comme j'ai tellement envie de producteur que là je commence à savoir comment orienter le tout.


Tu sais, je viendrais positionner dans le fond sur Instagram, mes réseaux sociaux, tout ça, fait comme une formation marketing en général, puis là-dedans, ben oui, tu sais, je parlerais de Farms, mais comme s'il y en qui sont intéressés, ben ils m'ont dit que c bon.


Ça pourrait être à, mettons, comme mercredi le 8.


Emilie Turcotte-Côté
Ouais, mais c'est-tu trop, trop vite pour toi? Non.


raphael tremblay-bouchard pro
Ça pourrait même être avant, mais en même temps, ce qui arrive là, c'est qu'on est… Ben, ouais, non, parce que c'est nous quand même avoir le temps de l'envoyer tout, là.


Emilie Turcotte-Côté
Ou genre, parce que là, moi, mercredi le 8, j'ai quelque chose, je ne pas sûr que vais y aller, mais, ouais, il faudrait également, Est que c 7 ou le 9, mettons?


Le 9?


raphael tremblay-bouchard pro
Ouais.


Emilie Turcotte-Côté
Ou le 7. Merci, Lucette. Je pense qu'en début de semaine, ça peut être bon.


raphael tremblay-bouchard pro
Je vais lancer ça à mes collègues.


Emilie Turcotte-Côté
Moi, en fait, je pense que ça va nous demander à peine d'envoyer un courriel à nos membres. Nous, on se dit que le plus de services, le plus de gens qu'on met en contact, c'est mieux.


Oui.


raphael tremblay-bouchard pro
Moi aussi, en même temps, c'est ça. Ça va me permettre de rentrer en contact avec eux. Oui. Comme je te dis, moi,'est tout dépendant.


C'est quoi les forfaits? C'est la première fois que je vais faire ça. Comme je te dis, c'est vraiment plus sur bâtir ma relation avec vous, vraiment m'assurer que j'ai une formule qui fonctionne, qu'on est capable d'avoir des résultats.


Puis, tu sais, en même temps, moi, j'ai fait plein d'expérimentations aussi, donc je vais pouvoir d'en montrer. Ça que tu sais, le...


Ça que ça, même temps, ça... Ça peut être quelque chose de gratuit, mais après ça, exemple que je ne pas, il y en a tant qui veulent utiliser Fathom, je ne pas ça va être quoi, ça va ressembler à quoi, ça me dérange pas, c ça qu'on négocie sur un bundle ou whatever, je suis vraiment vers là.


Emilie Turcotte-Côté
– Là, actuellement, on a 104 membres, mais c'est sûr que là-dessus, c'est de toutes les limites, il y a beaucoup de petites entreprises qui démarrent.


– OK. – Il y a des entreprises qui font juste de la vente en gros, donc pour eux, ben, il n'y a pas beaucoup, ceux qui font de la vente en gros, il y en a peut-être cinq, il en a que c'est des étudiants, moi je pense que le réalisme vraiment de clients, je ne pas, 10 clients, 15 clients, je ne pas, puis après ça, il faut quelqu'un qui veut aussi payer pour ça, moi je pense que ça le vaut, mais c'est ça, il y en a que c'est vraiment des mini-entreprises, donc.


raphael tremblay-bouchard pro
– ouais, ben, comme je te l dit, au final, moi je suis, présentement, mettons, là… – Sous Ce qui est tough pour moi, c'est qu'avant, le développement web, c'était vraiment plus fake, je joue plus présentement avec mes prix et ça ne me dérange pas de m'adapter, je suis ouvert et moi, ce que je pense qu'on pourrait peut-être faire, c'est qu'on fait cette présentation-là, s'il y en a qui veulent utiliser Fathom, sais, tu peux le dire, après ça, on peut regarder ce qui fait du sens pour toi, ce qui fait du sens pour moi, ne pas si… Ou bien, sais, d'emblée, tu peux te dire, je ne sais pas comment ça coûte officiellement par mois, puis te dire, ah, bien, je suis prêt à donner un 10% pour les membres de l'association.


Oui, exact.


Emilie Turcotte-Côté
Ça pourrait être ça, mais, oui, c'est ça.


raphael tremblay-bouchard pro
Parfait. Make it cute, là.


Emilie Turcotte-Côté
Oui, on a adopté trois beaux chars qui sont vraiment… Mais elle, c'est la plus gentille, qui est la plus calme, là, mais les deux autres, il y en a un, là, puis ça, il y a… Ah, Il n'y a pas de monter partout, on ne peut pas laisser de la bouffe, tu sais, mettons qu'on…


Il quelque chose avec la bouffe, il va manger dedans et... c'est ça.


raphael tremblay-bouchard pro
Oui, Oui.


Emilie Turcotte-Côté
Bon, ben parfait, c'est bon, puis après ça, t'attends dans ta liste, veux-tu autre chose?


raphael tremblay-bouchard pro
Euh... Ben, peux juste savoir midi, habituellement, c'est-tu midi, midi 40?


Emilie Turcotte-Côté
Ah, midi, midi à 1h30.


raphael tremblay-bouchard pro
Midi à 1h30, parfait. Ouais. Fait que midi à 1h30, tu penses-tu que ça devrait être, ça devrait être good ou t'as combien de personnes à parler habituellement?


Emilie Turcotte-Côté
Ben, non, ça devrait quand même être rapide, dans le fond, envoie-moi un courriel qui me dit, genre, qui est-ce que tu pourrais parler, là, un peu, là?


raphael tremblay-bouchard pro
Parfait, bon.


Emilie Turcotte-Côté
tu tout apporter, puis, euh, j'ai juste à revalider la date, mais je pense que ça pourrait être correct, là, s'il trouve que c'est juste après Pâques, mais je pense que'est correct aussi.


Parfait, ouais. Cool.


raphael tremblay-bouchard pro
Parce que sinon, ça se fait comme dans la semaine du 20 mars. que Société-être. Ouais.


Emilie Turcotte-Côté
Ça On a déjà un autre, que ce soit dans la semaine du 20 ou dans la semaine du 27.


Oui, parfait, c'est bon.


raphael tremblay-bouchard pro
Formation, marketing, clock play, midi, midi 30, moi je vais le mettre et je vais t'envoyer aussi une invitation comme ça, va être fait.


Fait que ça, c'est ça. Fait que là, moi je vais t'envoyer une facture, après ça, email, tu as pu l'envoyer avec Isabelle?


Oui, je t'en fais écrire ça, je vais écrire un message, un beau message. Après ça, on regarde pour la formation.


Emilie Turcotte-Côté
C'est bon, dans le fond, je suis comme un peu tranquille sur les ventes, j'espérais jusqu'à Pâques, mais finalement,'est un peu, ben, j'ai quelques affaires à vendre, mais ça va être vraiment à partir de la


Faites des marques que je vais recommencer plus activement, et pour mes premiers marchés, je vais essayer de faire une belle affiche, on va starter la saison, puis c'est quand même une saison que je vais produire plus, donc il faut vraiment que j'augmente mes ventes, donc je vais utiliser Fathom, puis c'est ça que mes premiers marchés, je vais vraiment essayer de capter plus de clients.


You will, you will, you will. Yes, ben je vais essayer de, c'est ça, d'avoir des gens avec moi, faut pas être seul au marché là, pour pouvoir capter, parce que le marché fait des marques, y a comme beaucoup de nouveaux clients.


Ouais.


raphael tremblay-bouchard pro
Donc, ouais. Parfait cool, puis ça, puis dernière affaire que je te demanderais, après ça je vais te laisser, ça serait, ça serait, vais, là je suis en train de faire une vidéo justement qui explique Fathom, c'est ça, puis là-dedans j'ai des personnes qui parlent, il a d'autres personnes aussi qui viennent dedans, mais tu me permets-tu de prendre une petite vidéo de toi


Oui, en fait, dans l'appel, oui. Parfait.


Emilie Turcotte-Côté
Oui. Ah là, là? Oui.


raphael tremblay-bouchard pro
Et là, je fais avec ma chemise carotte. Ben oui, c'est ça la réalité, là. C'est pas comme... On n'est pas fanciés, là.


Emilie Turcotte-Côté
Moi, attends, je vais changer... Bordel! Hé, je vais passer à la faction. J'ai eu un tournage, là, tu ne parlais pas.


Il n calque pas sur moi.


raphael tremblay-bouchard pro
Ah, oui.


Emilie Turcotte-Côté
Puis... Ah, ça a été tellement long, là, de la télé pendant de 8h à midi, là. Je disais, à la fin, je me jettais toujours en train de me passer quand on dire.


Mais c'était quoi qu disait? Oui, dans le fond, c'est qu'il y eu une entreprise qui s'appelle, imagine-toi non, Fleurs Québec, là, c'est vraiment le moment.


Puis, ils livrent des fleurs, mais en fait, ils ne livrent pas ou bien ils ne livrent pas des belles fleurs dans un bon état.


Puis là, y a eu plein de plaintes qui ont des gens qui ont appelé la facture. Puis là, bien, moi, dans le fond, j'ai apporté un avis.


Merci. Merci. J'ai joué les bouquets de fleurs, le bouquet de fleurs qu'il avait reçu. C'est comme un avis d'expert.


C'était l'experte qui parlait de ça. C'était bien fou, pour vrai. C'était dans ma cuisine, finalement, qu'on filmait ça,'il fallait tout stage ça.


Tantôt,'es comme plus zoomé pour voir toutes mes patentes en arrière.


raphael tremblay-bouchard pro
En même temps, c'est ça la réalité des producteurs, Emilie. Oui, il en est dans le bordel.


Emilie Turcotte-Côté
Sinon, je pourrais faire une belle vidéo plus tard dans les tulips, c'est bien mieux.


raphael tremblay-bouchard pro
Oui, t'es sûr. Parce que moi, ce que j'aurais fait, on pourrait faire ça, on se reprendre. En fait, au plus, ce que je fais, c'est qu'on va faire une petite V1, et au plus, on se reprendra.


Ça te va dessus? Yes. Bon. Fait que moi, j'avais une question. Ben, je voulais juste savoir, qu'est-ce que tu dirais à quelqu'un?


Puis, dans le fond... Qu'est que tu vas faire, c'est que tu vas reprendre le début de phase. Qu'est-ce que tu dirais à quelqu'un qui hésite d'essayer Fathom?


Tu vas dire à quelqu'un qui hésite d'essayer Fathom, moi, ce que je vous recommande, c'est la faible. Ça te va?


Oui. Donc, Emilie Turcotte-Côté, j'ai une question pour toi. Donc, Emilie Turcotte-Côté, des gens d'aide, etc., j une question pour toi.


Qu'est-ce que tu dirais à quelqu'un qui hésite d'utiliser Fathom et de passer à l'action?


Emilie Turcotte-Côté
Moi, en fait, je recommanderais de l'essayer. Vraiment, c'est en l'essayant qu'on voit comment ça fonctionne. La plateforme,'est vraiment simple.


Le but,'est de nous aider à vendre rapidement nos produits. Puis, moi, j'ai vu rapidement vraiment des clients qui sont venus acheter des produits rapidement grâce à un texto que j'ai envoyé de Forms.


Donc, je vous recommande de l'essayer.


raphael tremblay-bouchard pro
C'est facile à utiliser? Oui,'est facile à utiliser.


Emilie Turcotte-Côté
Dans le fond, la plateforme, c'est sûr qu'il faut s'habituer au départ, mais ce n vraiment pas compliqué, c'est instinctif.


Donc, une fois que vous avez vos premiers abonnés qui sont inscrits, c'est simple.


raphael tremblay-bouchard pro
Cool, et tu peux prendre une autre question pour toi? C'est quoi qui t'a convaincu de l'essayer, tu dirais?


Emilie Turcotte-Côté
Moi, ce qui m'a convaincue de l'essayer, c'est que je crois vraiment que les textos,'est une façon de rejoindre rapidement les clients.


C'est vraiment de faire de la vente directe, d'avoir des messages rapides pour nos clients. Puis, c'est ça, c'est simple à utiliser, puis ça nous aide comme producteurs.


Puis, ta situation avant?


raphael tremblay-bouchard pro
Merci.


Emilie Turcotte-Côté
Ma situation, c'est sûr que quand on est un producteur agricole, on a vraiment des millions de choses à gérer par jour.


Les ventes, ça fait partie de nos tâches et de notre pression qu'on a à faire. Donc, c'est vraiment avoir une méthode qui va être plus rapide à utiliser pour pouvoir rejoindre notre clientèle.


Nice. Parfait.


raphael tremblay-bouchard pro
Merci. Je ne pas si j'en ai une dernière. Le pouvoir, les affaires. Oui, Mais au moins, on en fera une autre.


moins,'est juste là, que je t'ai attrapé. On dirait que tu es assis genre à côté de ta porte d'entrée.


Emilie Turcotte-Côté
Non, c'est le balcon.


raphael tremblay-bouchard pro
C'est juste le balcon. En fait, moi, c'est j'ai trop de choses en arrière.


Emilie Turcotte-Côté
Il faudrait que j'enlève mon baby-yard. Attends, j'en ai une dernière.


raphael tremblay-bouchard pro
Tu m'avais parlé de quelque chose à mener à propos de Facebook. Tu sais, tu m'avais dit… ... ... à


Emilie Turcotte-Côté
C'est sûr que notre façon de faire, entre autres, pour rejoindre nos clients, c'est beaucoup par les réseaux sociaux, donc beaucoup par Facebook, entre autres, mais les clients, ils ne voient vraiment pas nécessairement nos publications.


Certains, ils vont les voir, mais c'est un très faible pourcentage comparativement à des textos que le taux d'ouverture, c'est environ 99 %.


Donc, c'est vraiment une façon directe de rejoindre la clientèle versus les réseaux sociaux. C'est un peu du hasard de la vie qu'ils vont faire, qu vont voir nos publications.


raphael tremblay-bouchard pro
Ok, puis Charmaine, peux-tu me raconter l'histoire d'un des textos que tu avais envoyé, puis ce qui t'était arrivé de ton côté?


Emilie Turcotte-Côté
Oui, dans le fond, moi, je fais une porte ouverte à la ferme, juste une fois par année. Puis là, j'ai décidé d'utiliser Fathom pour dire à mes abonnés, mes clients, que j'étais ouverte à cette journée-là.


Donc, il y a un de mes clients qui est venu... Justement, il m'a dit « Ah, c'est parce que j'ai reçu ton texto qui m'informait de ta journée que je suis venue ».


Puis, c un client qui m'a fait une commande d'au moins 150 $, je dirais. Donc, c'était une journée qui venait pour, entre autres, chercher leur citrouille pour l'Halloween, faire leur provision d'ail de courge pour l'automne.


raphael tremblay-bouchard pro
Nice. Je pense que… Ah non, si j'en ai d'autres, je te dirais, mais je pense que je vais pouvoir.'est fait que je t'envole les textos… Pas les textos, les e-mails.


Moi, je lis mon e-mail, il me reste encore 5 minutes.


Emilie Turcotte-Côté
Parfait, c'est bon. Bon, hé, mais lâche pas, c'est super. Let's go, je suis content.


raphael tremblay-bouchard pro
Bravo, comprends aussi que tu aimes la direction.


Emilie Turcotte-Côté
Oui, mais non, non, vraiment, c'est super. Puis, dans le fond, la dernière chose que j'avais parlé avec la SADC, quand je les avais rencontrés, c'est qu'eux, ils ont un fonds, ça s'appelle numérique, quelque chose du genre.


Donc, tu sais, des fois, peut-être que… Peut-être pas tes services que tu pourrais subventionner, mais… Merci. Merci. Merci. Merci.


Ça peut peut-être, des fois, rentrer dans une stratégie pour une entreprise qui veut faire un virage numérique, donc c'est ça, parce'ils sont ouverts, ils sont vraiment comme trop importants.


raphael tremblay-bouchard pro
Ben, on verra, parce que, je ne pas si tu souviens, mais quand j'avais regardé pour Agdex, c'était comme une zone à Saint-Hyacinthe, c'était vraiment comme trop compliqué, donc j'ai décidé que j'allais juste continuer par moi-même, mais on va voir, je vais voir pour avec Isabelle, elle semble avoir une bonne relation, donc je vais voir.


Emilie Turcotte-Côté
Oui, elle est vraiment gentille, vraiment, je l'aime beaucoup, puis elle croit vraiment à l'achat local et tout, et tout, donc oui, et puis elle vient vraiment d'une famille agricole aussi, donc c'est ça qu'elle connaît bien la réalité.


Yes. Cool, bon ben, Emilie, merci beaucoup Raphaël.


raphael tremblay-bouchard pro
Ciao.


Emilie Turcotte-Côté
N'hésite pas, tu sais, si des fois tu des mini-questions, tu peux, par Messenger, je réponds super rapidement à travers la gestion.


Donc...


raphael tremblay-bouchard pro
Je suis vraiment fière de toi pour tes publications sur Instagram, tu t'as amélioré.


Emilie Turcotte-Côté
Ah oui, moi je me suis améliorée un peu, mais j'en ai pas fait beaucoup.


raphael tremblay-bouchard pro
Non, mais ils sont cute pour eux.


Emilie Turcotte-Côté
Je me suis un petit peu améliorée, mais oui, c'est ça, faut vraiment que je continue à m'améliorer. Là, je vais avoir une plus grosse équipe, une équipe plus stable avec l'expérience.


Idéalement, je délèguerais ça, mais j'ai pas vraiment d'employé avec qui je peux déléguer ça. Donc je pense qu'il va déléguer d'autres choses, moi je vais continuer à faire ça.


raphael tremblay-bouchard pro
Oui, oui.


Emilie Turcotte-Côté
ça quand même, j'aime ça. Ouais, c'est cool pour eux, donc good job, je veux juste te donner. Merci, oui, bien là je vais recommencer plus activement, mais que j'ai quelque chose qui fleurisse, parce que là c'est les brins pas mal.


raphael tremblay-bouchard pro
Oui, et by the way, je pense que ce que je vais même faire dans la présentation, c'est que je vais t'utiliser comme étude de cas pour faire la présentation.


Ah bah oui, tu peux. Cool? Ouais. All right. Salut, soin de toi! À la prochaine! Bye!



