🔥 TOP QUOTES - À utiliser absolument
La question qui a fermé la vente
10:38 - 11:55
"Ce qui m'a vraiment convaincu, c'est sur l'appel où tu m'as posé la question: est-ce que votre problème, c'est un problème d'acquisition ou un problème de rétention? 
Personne ne m'avait posé cette question-là, puis quand tu m'as posé cette question-là, ça m'a forcé à réaliser que notre problème, ce n'était pas un problème d'acquisition comme je le pensais, mais c'était vraiment un problème de rétention."
Pourquoi c'est gold: Démontre ton diagnostic stratégique - exactement ce que tu enseignes aux agriculteurs.

Partner, pas fournisseur
14:23 - 15:15
"T'es devenu plus que quelqu'un qui m'offrait un service, tu l'as approché comme si t'étais mon partner... Tu te sentais en sécurité de sentir que l'autre personne est investie."

La responsiveness légendaire
13:31 - 14:17
"Je réponds à ma question, le texte est envoyé, c'est comme, send, les trois petites bulles en bas... je reçois un message. Je sais pas quand est-ce que tu dors, mais tu roules."

ROI argument massue
19:30 - 20:00
"Le meilleur 1000$ que tu vas dépenser... tu rentres dans ton argent, ça prend juste quelques clients. Il n'y a pas un dollar investi ailleurs que tu vas avoir un meilleur retour."

De la peur aux résultats
17:35 - 18:10
"On est parti d'avoir peur, à avoir des résultats positifs. On aurait juste été content si tu reçois le texto, tu penses à nous... Mais non, les gens répondaient aux textos."

🎯 AUTRES TIMESTAMPS PUISSANTS
Le SMS = canal le plus personnel
19:56 - 20:21
"Le SMS, c'est ce qu'il y a de plus personnel. Ton téléphone, tout le monde l'a dans la main. Tu rejoins les gens exactement où ils sont, il y a une proximité qu'il n'y a rien d'autre qui permet. Parce que même les réseaux sociaux, même les ads, ça a l'air froid."
Usage: Parfait pour expliquer pourquoi SMS > Facebook/email aux agriculteurs sceptiques.
La peur initiale vs réalité
16:48 - 17:35
"Moi, je me souviens qu'à la base, on avait un petit peu peur... c'est un petit peu sketchy, c'est un petit peu étrange un resto qui fait ça, c'est invasif. Puis je te dirais presque personne, le taux de personnes qui ont dit ça, c'était vraiment minime."
Usage: Objection handling - les agriculteurs ont la même peur.
La personnalisation du ton
20:29 - 21:40
"La capacité de personnaliser le message, c'est ça le plus important... Être capable de communiquer avec le ton de ton établissement. On n'a pas le même ton que Pizza Salvatore... Il n'y a personne qui s'est désabonné. Personne qui a dit arrête de m'envoyer ces messages-là."
Usage: Montre que tu adaptes au client, pas du copier-coller.
Tu m'as montré la plateforme
13:14 - 14:00
"Tu m'as dit, mais tu sais que tu es capable de le faire toi-même dans la plateforme... Mais il y a plein de fois que tu l'as fait pour moi avant de te rendre au point de dire, hey bro, c'est correct, tu sais."
Usage: Tu fais le travail AVEC eux, pas juste leur donner un outil.
Rétention vs Acquisition - Le database caché
11:55 - 12:13
"On avait un gros database de personnes avec qui on était en relation... mais approfondir cette relation-là. Tu m'as posé les bonnes questions, ça m'a permis de le définir plus clairement."
Usage: Les agriculteurs aussi ont déjà des clients - ils ne le réalisent pas.
La loi 25 - Tu as fait le travail
16:30 - 17:15
"Je sais qu'on avait fait une étude de voir c'est quoi les critères pour rencontrer la loi pour pas se mettre dans une situation où on enfreint la loi... on avait préparé un message qui était super bien fait où on rencontrait chacun des critères."
Usage: Tu gères la conformité pour eux - une inquiétude de moins.
Présence & disponibilité
12:30 - 13:10
"Présence, disponibilité... Tu étais super présent, super responsive, super prêt à répondre aux demandes puis aux idées. Parce que moi, je suis un gars d'idées. OK, on est capable de l'organiser comme ça. On fait un sous-groupe, deuxième groupe."
Usage: Tu exécutes leurs idées, pas juste les tiennes.
Le pitch final parfait
23:28 - 23:47
"Écoute, tu vas recontacter tous les clients que tu as eus depuis X nombre de temps. Puis juste leur dire, hey, on a un nouveau menu, voici comment ça sort... Ça parle aux gens."
Usage: Mani pitch Farmzz pour toi - preuve sociale ultime.
Tu veux que je classe ces quotes par thème (objection handling, expertise, ROI, etc.) pour ton VSL?