🔥 Top 5 — Pourquoi faire confiance à Raph
[14:52] "Quand quelque chose sortait de ta bouche, ça n'était pas discutable. C'était : oh non, c'est pas bon? Non, c'est Raph qui l'a dit, c'est sûr que c'est bon, parce que je sais que tu fais tes dues diligences et que tu es tellement all-in dans ce que tu fais."
[26:50] "Ce que tu peux t'attendre de Raph, c'est que Raph, c'est un gars all-in. Peu importe, il allait tout faire pour trouver la solution, puis surtout, il n'allait jamais arrêter tant qu'il n'allait pas avoir gagné. Point final."
[21:00] "Pas seulement tu m'as donné des systèmes, mais tu as aidé à les implémenter. Tu te branchais sur mon téléphone, tu prenais le temps, tu me montrais comment ça marchait. Tu as toujours fait le extra mile."
[27:20] "Peu importe c'est quoi ta contrainte, tu as peur de travailler avec lui, dis-toi que tu es avec un gars qui va être toujours all-in, la tête baissée, le couteau entre les dents."
[15:30] "Si j'avais fait ça par moi-même, je ne dis pas que je n'aurais jamais réussi, mais je ne serais clairement pas où je suis aujourd'hui."

😰 Où en étais-tu avant de travailler avec Raph?
[09:00] "J'étais un jeune kinésiologue entraîneur qui travaillait dans un gym, qui travaillait trop, qui donnait trop d'input pour la quantité de travail qu'il faisait."
[10:00] "En fait, je n'avais aucun système. C'était pas compliqué. C'était moi, puis mon cerveau, puis un document Word dans lequel je notais mes évaluations."

🤝 Qu'est-ce qui t'a convaincu de travailler avec Raph?
[14:52] "Ce qui m'a vraiment convaincu, c'est juste que tu me donnais tellement des informations. Quand quelque chose sortait de ta bouche, ça n'était pas discutable. C'était : oh non, c'est pas bon? Non, c'est Raph qui l'a dit, c'est sûr que c'est bon, parce que je sais que tu fais tes dues diligences et que tu es tellement all-in dans ce que tu fais."
[15:00] "C'était tellement mon source d'information. Quand on a commencé à se rencontrer, il n'y avait pas de Chat GPT aussi puissant — c'est toi qui étais mon Chat GPT."

🚀 Qu'est-ce que t'as vécu durant l'expérience?
[18:00] "Ce que j'ai vraiment vécu, c'est passer du niveau zéro à niveau 1 puis niveau 2, mais à une vitesse qui est vraiment plus grande que ce que j'aurais pensé."
[21:00] "Pas seulement tu m'as donné des systèmes, mais tu as aidé à les implémenter. Tu te branchais sur mon téléphone, tu prenais le temps, tu me montrais comment ça marchait. Tu as toujours fait le extra mile."

📈 C'est quoi les résultats concrets?
[21:32] "Pour la même charge de travail, l'énergie que j'ai à la fin est complètement différente de quand je travaillais dans le gym et que j'avais des horaires qui étaient énormes."
[37:00] "J'ai tellement récupéré du temps qu'à toutes les fois j'ai envie de penser en système. À toutes les fois je vois que je suis capable de scaler. Tu te débloques du temps dans ton horaire, et tu dis : ok my God, là j'ai débloqué du temps. Plus de temps, plus d'argent."

⚡ La réalité de travailler avec Raph vs les autres?
[13:38] "Ce que tu m'as appris, c'est apprendre à penser en système. Dès qu'il y a quelque chose que tu fais, il doit y avoir un système qui peut te remplacer ou te rendre meilleur. Si tu es capable de remplacer ce que tu fais avec un système qui le fait aussi bien que toi, tu viens de racheter du temps."

💪 Sur le personal aussi, pas juste les systèmes?
[29:58] "Si tu fixes ton identité, tout va bien aller. Mais tout part de là. Maintenant je me pose la question : qu'est-ce que Miguel Entrepreneur devrait faire pour atteindre son résultat? Puis je fais juste ces actions-là."

🏆 Top leçons
Pense en système ou tu vas frapper des murs [28:35] "Si tu veux être un entrepreneur, il faut que tu penses en système. Si tout est dans ton cerveau et que tu n'es pas organisé, tu vas être limité. C'est sûr que tu vas frapper des murs, et il n'y a rien qui va fonctionner, tu vas finir en burn out."
AI first, pas l'inverse [29:15] "Tu m'as appris à utiliser l'intelligence artificielle et à penser en premier avec du AI et non l'inverse. Dès que tu as un problème, pense en AI first."
Ton mindset va être responsable de ton succès [29:55] "Si tu ne deviens pas la personne que tu veux être, tu ne deviendras jamais la personne que tu veux être. Si tu te mets à faire les actions de la personne que tu veux devenir, tu vas devenir cette personne-là par la bande."

🤔 Que dirais-tu à quelqu'un qui hésite?
[26:50] "Ce que tu peux t'attendre de Raph, c'est que Raph, c'est un gars all-in. Peu importe, il allait tout faire pour trouver la solution, puis surtout, il n'allait jamais arrêter tant qu'il n'allait pas avoir gagné. Point final."
[27:20] "Peu importe c'est quoi ta contrainte, tu as peur de travailler avec lui, dis-toi que tu es avec un gars qui va être toujours en ligne, la tête baissée, le couteau entre les dents."
[27:35] "Avec Raph, on se sent en sécurité."