Les plus gros hits — Oli Pharand
[11:48] "J'allais me coucher le soir puis c'était dur de dormir. On dirait qu'il y a 25 chemins, puis 24 qui sont pas bons — je sais pas lesquels. Ça devenait juste stressant."
[7:30] "Je le savais que je perdais du cash. Je me sentais juste comme si je travaillais trop fort pour ce que j'avais en place."
[16:00] "Le plus gros impact, c'était vraiment quand j'arrivais à la maison et j'étais capable de relaxer. Juste le stress de moins, man."
[19:30] "Il est pas là à juste essayer d'être gentil pour garder un mandat à long terme. Il est là pour faire des changements positifs dans ta business. C'est extrêmement underrated — c'est très rare maintenant."
[13:49] "Je me sentais pas comme si j'achetais quelque chose dont j'étais dépendant après. Je buildais mes skills au travers de tout ça."
[18:00] "S'il a rien qui change, il n'y a rien qui change."
😰 Où en étais-tu avant de travailler avec Raph?
[6:14] "C'était le chaos. On voyait des chiffres mais on ne comprenait pas nos chiffres. C'était un mix de Excel sheet, Trello et plein de logiciels ensemble. Pour vrai, c'était l'enfer."
[11:48] "J'allais me coucher le soir puis c'était dur de dormir. On dirait qu'il y a 25 chemins, puis 24 qui sont pas bons — ça devenait juste stressant."
🤝 Qu'est-ce qui t'a convaincu de travailler avec Raph?
[8:11] "Raph n'a pas essayé de vendre quelque chose. Il a juste regardé tout ce que j'avais dans mes systèmes. Quand j'ai fini le call, j'ai réalisé qu'il était vraiment là pour m'aider à avoir de la clarté."
[9:48] "Il donnait l'impression que ça allait aller vite. Il sait de quoi il parle, il sait où il s'en va."
🚀 Qu'est-ce que t'as vécu durant l'expérience?
[10:34] "Ça allait vite, puis ça avançait vite. Je sentais le développement — je me sentais grandir au travers de ça aussi. Je devenais un meilleur entrepreneur au travers."
[13:49] "Je me sentais pas comme si j'achetais quelque chose dont j'étais dépendant après. Je buildais mes skills au travers de tout ça."
📈 C'est quoi les résultats concrets?
[15:12] "On vendait du temps, puis ça nous prenait peut-être la moitié du temps qu'avant. Si notre profit était à 50%, il était rendu à 75."
[16:00] "Le plus gros impact, c'était vraiment quand j'arrivais à la maison et j'étais capable de relaxer. Juste le stress de moins, man."
⚡ La réalité de travailler avec Raph vs les autres?
[18:35] "Pour travailler avec Raph, je pense qu'il faut que tu aimes recevoir la vérité. Il y a du monde qui aime ça se faire flatter dans le bon sens du poil — se faire dire hey, c'est cool, t'as augmenté ton revenu de 25$ par semaine. Raph, si ça va mal, il te le dit. Il faut que tu sois capable de dealer avec ça. Mais c'est la seule façon d'avancer."
💪 Sur le personal aussi, pas juste les systèmes?
[14:16] "Je me sentais longtemps un peu seul dans mon équipe à vouloir pousser et avoir des standards élevés. Quand Raph est arrivé avec ses standards, ça a fait en sorte qu'on s'est alignés là-dessus — puis c'est ça qui a fait qu'on a vraiment avancé rapidement."
🏆 Top leçons
Pas de sugarcoat [20:22] "Si c'est pas bon, c'est pas bon, on passe à l'étape suivante. Ça fait juste faire en sorte qu'on avance plus vite. Des fois j'essayais de sauver des systèmes qui étaient là depuis 5 ans — alors qu'en réalité, il fallait juste passer à autre chose."
Apprendre à mapper [12:30] "J'avais une idée, je savais à peu près où je voulais m'en aller, je savais où j'étais, mais j'avais aucune idée comment faire le pont entre les deux. Travailler avec Raph, ça m'a appris à mapper mes idées et mes process — puis ça a rendu tout le reste vraiment plus facile après ça."
Devenir autonome, pas dépendant [13:49] "Je me sentais pas comme si j'achetais quelque chose dont j'étais dépendant après. Je buildais mes skills au travers de tout ça pour être capable d'être autonome — puis de développer mon business après, de la même façon que je l'avais fait la première fois."
🤔 Que dirais-tu à quelqu'un qui hésite?
[18:35] "Si ça va mal, Raph te le dit. Il faut que tu sois capable de dealer avec ça. Mais c'est la seule façon d'avancer."
[19:30] "Il est pas là à juste essayer d'être gentil pour garder un mandat à long terme. Il est là pour faire des changements positifs dans ta business. C'est extrêmement underrated."
[18:00] "S'il a rien qui change, il n'y a rien qui change."